[Musik]
Frau Haas sie haben das was man so im
Allgemeinen als seherische oder
hellseherische oder auch als medale
Fähigkeiten bezeichnet könnten Sie uns
kurz schildern wie sieht die geistige
Welt wahrnehmen
wir waren der sehr gerne vielen Dank für
dein für die Einladung
über das Thema jenseitige Welten zu
sprechen ist für mich
das natürlich ist der Welt und wenn ich
über Jenseits über die geistigen Welten
sprechen ich nicht über Wahrnehmungen
sondern übersehen
der feinstofflichen Welten kann ich
genauso sehen wie sie
irdische Dimension so wenn ich mich wenn
ich mir sie jetzt anschaue und sie
physisch beobachte ist das für mich
genauso deutlich und einfach in
jenseitige Welt hineinzusehen und
deshalb ich sehe die jenseitige Welt ich
sehe die Engel in der jenseitigen Welt
ich sehe die Seelen verstorbene Menschen
in der jenseitigen Welt ihre Entwicklung
ihre Emotionen ihre Gestik ihre
Handlungen
von den tiefsten
schweren emotionalen Zuständen bis in
den höchsten fröhlichen frohlockenden
und
das ist etwas anderes als wahrzunehmen
die jenseitigen Welten indem man etwas
spürt indem man etwas erahnt etwas
vermutet
innerlich etwas weiß
und wie sehe ich die jenseitige Welt
ich brauche mich in meine Liebe in meine
inneren Ruhe durch eine klare Frage auf
diese Welten zu fokussieren und zum
Beispiel wenn ich nach einem
Verstorbenen nach seiner Seele schauen
soll
oftmals wird mir diese Frage gestellt
innerhalb meiner Online-Ausbildung zum
kosmetischen traumbegleiter von meinen
Seminar teilnehmenden dann brauche ich
von diesem teilnehmenden einfach den
Namen des Verstorbenen
sein damaliges Alter denn Zeitpunkt des
Todes für die Fokussierung und über
seine Aura sehe ich dann das Licht
dieser Seele seine Form seine Gestik
sowie seinen Schutzengel und eben seine
emotionalen Zustand und weiß kann sehen
brauchte jetzt eine Unterstützung bei
seinem emotionalen Verarbeiten des
vergangenen Lebens und seine
gegenwärtigen Emotionen oder
ist er einfach so im Licht dass diese
Seele eine Botschaft für den
Hinterbliebenen hat ihr den
Hinterbliebenen unterstützt oder ist er
schon wie ein Lichtschweif auf dem Weg
zu einer Wiedergeburt und das ist eben
meine
Stärke und wirklich auch die Kunst
diese hellsichtigen Bilder in
nachvollziehbare Wörter Aussagen zu
übersetzen das macht Freude denn und das
ist auch sehr wichtig das ist einem
Freude macht und man selbst nicht so
jenseitig ernst wird im Leben weil die
Tatsache ist dass es die Lebensfreude
ist die der Schlüssel zu der lichtfüllen
geistigen Welt darstellt und wenn man
nicht in dieser Lebensfreude und
Lebensbejahung ist kann es passieren
dass man eher sein eigenes
unterbewusstes Leid channelt und nicht
diese Neutralität diesen klaren Weg für
die tatsächlich Erfahrungen und
Erkenntnisse hat darauf lege ich
besonderen Wert
also würden Sie sagen aus ihrer
Erfahrung dass die Verstorbenen bzw die
Seelen den Angehörigen die hier noch im
irdischen Leben
öfter etwas mitteilen wollen
unbedingt ja was ist das meistens aber
öfter wir waren sehr sie wollten mich ja
schwerpunktmäßig vor allen Dingen auch
nach
belastenden Erfahrungen der seelenfragen
und da erlaube ich mir direkt ein
Fallbeispiel Kunst zu tun der mich
unglaublich inspiriert hat auf diesem
Erkenntnisprozess zu bleiben
wissen Sie
ich konnte durch meine
Nahtoderfahrungen schon im Kindesalter
und durch meine angeborene
Hellsichtigkeit die unsichtigen Welten
seit meiner Geburt sehen und da ich
damit als Kind alleine gelassen wurde
hat es mich sehr überfordert und mir
sehr viel Angst gemacht das kann man
auch gut nachvollziehen indem ich
während andere Kinder spielten
paralysiert da stand und
die ganz ganz oft die
Seelen verstorbene Menschen sich von
meinem Licht angezogen sich fühlten und
durch mich hindurchgingen als ob ich
Jenseits wäre und für mich war das immer
als Kind der das nicht verstehen konnte
wie ein Horrorfilm
und immer wenn ich darüber sprechen
wollte in meiner Not hieß es in
damaligen ehemaligen UdSSR wo besondere
Verfolgung und auch
Hass auf die spirituellen und
psychologischen
Hintergründe an der Tagesordnung war
hier ist es dann von meinen Eltern
sprich nicht darüber schweigt sonst
kommst du in die geschlossene
Psychiatrie und damit war für mich diese
Fähigkeit eine reale Bedrohung nicht nur
für die
fange im feingeistigen sind sondern noch
für das für irdischen Leben und deshalb
wollte ich immer eher in meine Kindheit
und Jugend zugesehen dass ich diese
Welten abschalte dass ich das nicht sehe
und das konnte ich natürlich zu 100%
niemals abschalten und irgendwann
als ich mir die Welt der Engel geöffnet
hat und ich merkte ich kann mir den
Engelbotschaften den Menschen helfen in
einer Weisheit in der potenziell zu
kommen kam eines Tages
eine Mutter zu mir mit ihrer
jugendlichen Tochter
und diese Tochter
hatte ein großes Trauma zu bewältigen
nämlich nach einem
Suizide des Vaters der durch eine
schwere Depression aus dem Leben
gegangen ist und nach dem Suizid war sie
nicht mehr schulfähig sie hat sich
selber verletzt geritzt und
war in einem richtig richtig tiefen Loch
aus welchem sie nicht mehr rauskam und
ihrem Mutter ihr auch da nicht helfen
konnte
und als das Mädchen ist das Mädchen bei
mir war
sie war so paralysiert geschockt dass
sie auch nicht reden konnte darüber habe
ich in meine Helligkeit ihre Aura
angeguckt und
an ihrer Seite
in mit ihrem Körper schwingend die Seele
ihres verstorbenen Vaters gesehen und
der schwingte
wie eine graue Wolke in ihr und nicht
wie eine löste Seele wie eine Sonne und
wenn Häufchen Elend in ihrem Leid in
seinem Leid da stehend und erhielt sich
an seiner Tochter fest
und die ganze Zeit hatte es tut mir leid
gesagt
er hat in seine schweren Depression denn
Suizid im Affekt spontan begangen und es
war er wollte unbedingt
dass seine Tochter weiß und sie war Papa
Kind dass sein Suizid nichts mit ihr zu
tun hat dass sie nichts dafür kann und
die Kinder spüren ja automatisch eine
gewisse Schuld für die Handlungen ihre
Eltern
und der konnte sehen was für ein Leid
ihr der Familie mit diesem Verlust
zugefügt hat und das hat ihn noch
natürlich schwerer gemacht und nicht dem
Licht gleicher denn du begreifst ja
immer den Geist welchem du ja in deinem
Emotionen gleichst und so stand er da
mit ihr schwingend und so spürte sie
seinen Schmerz ihren Schmerz und sie es
war nicht mehr für sie auszuhalten und
um diesen emotionalen Schmerz für ein
paar Sekunden aufzuhalten und nichts
verrückt zu werden hat sie sich geritzt
um durch den körperlichen Schmerz den
seelischen Schmerz zu übertönen das war
so eine Hilfe zu Selbsthilfe Reaktion
und natürlich
hielt dieser Schmerz nicht lange an und
dann kommt emotionale wieder dazu und
er sich hier die Botschafter des Vaters
gesagt habe und sie
nachvollziehen konnte dass ihre wahre
eigenen Wahrnehmungen nicht verrückt
sind nicht Fantasie sind konnte sie
Frieden mit sich selber spüren es sind
nachvollziehen konnten dass sie für den
Suizide des Vaters und damit auch für
seine Erkrankung gar nichts tun gar
nichts kann konnte sie sich auch von
dieser Schuldfrage befreien
und sie und das konnte ihr eben beim
dritten Schritt emotionalem helfen
die Situation zu akzeptieren Frieden
damit schließen ist ja noch mal eine
langjährige psychologische
psychotherapeutische Entwicklung dorthin
und sie konnte endlich Weinen Gefühle
zulassen wir konnten gemeinsam
vergebungsgebet sprechen und dass die
Seele ihres Vaters spürte er wurde
vergeben
nach dem Motto vergib ihnen denn sie
wissen nicht was sie tun in so einem
Affekt ja tatsächlich
konnte von ihm eine große Schuld diese
Last abfallen
und er die Liebe zulassen sich als
liebenswert zum ersten meinem Leben
empfinden und beginnen aus diesem
liebevollen Gefühl heraus mir zu
leuchten und er konnte dann auch
akzeptieren dass auch engelbein sind da
konnte sich ihnen gegenüber öffnen also
in eine liebevolle Resonanz gehen sich
von seinem Schutzengel berühren lassen
und sich ins Licht begleiten lassen und
das war so der Moment
wo die Tochter ihren Weg gehen konnte
natürlich wird sie davon leben lang
bezeichnet sein aber zumindest
lebensfähig sein und nicht so einen
wiederholte Suizid sich stattfinden was
ja oftmals der Fall ist weil seine Seele
seinen Frieden finden konnte und seinen
Weg weitergehen
und damit in dem der Vater um Vergebung
bat gab ihr ihr eine Botschaft und das
hat konnte zu einer Erlösung beitragen
und warum das so ist und das wissen die
wenigsten dass es auch der Grund warum
ich jetzt schon zweites Buch nach dem
ersten jenseitige Welten zum Thema
hinterm Horizont geht's weiter
geschrieben habe und drücken Sie mir die
Daumen dass das nächstes Jahr im
Buchhandel erscheint
das diese dass das Grundverständnis über
die und über das unsterbliche
Bewusstsein immer mehr ins Bewusstsein
auch unsere irdischen Realität
hineinkommt weil die Tatsache ist meine
43-Jährigen Erfahrung
dass jede Seele den Schritt aus dem
Diesseits in ein neues Bewusstsein ins
hirnseits
mit der Emotion vollzieht mit welche sie
den letzten Atemzug
erlebt hat und wenn es im Frieden ist
dann
erwacht sie in der jenseitigen
australität natürlich mit einem
friedvolleren Blick als wenn es voller
Ohnmacht und dies Harmonie ist diese
Emotionen unsere individuelle
Persönlichkeit
wird nicht ausgelöscht mit dem letzten
Herzschlag und diejenigen die das Wissen
und
schwere Depression durchmachen
sie habe ich schon öfters gehört hält
diese erkenntnisform Suizid ab weil sie
wissen die Hausaufgaben die emotionalen
die bleiben ja und es ist leichter sie
zu lösen im Diesseits weil hier können
wir uns umarmen hier können wir wenn wir
traurig sind uns auch in den Arm nehmen
lassen uns auch mal wenn wir im Irrtum
sind und selbst als uns auch von anderen
die uns lieben auch durchschütteln
lassen hier können wir uns viel mehr
wahrnehmen denn im Jenseits können wir
das schönste Lichtlein sein wir können
uns reflektieren aber nicht wahrnehmen
dafür brauchen wir nämlich unsere Sinne
unsere physischen irdischen Sinne wie
das sind Berührung sie sind
geschmacksgeruch sind und höher sind all
das sind von Vorteil um unsere göttliche
Seele in ihrem Potenzial entfalten zu
lassen und deshalb sollten wir niemals
diese wichtige Erfahrung der Geburt im
Diesseits unterschätzen sondern
sinngemäß sehr wohl schätzen und uns am
Leben erfreuen und aus allem was
ist und aus all dem was nicht einfach
ist
das Beste machen und niemals vergessen
es ist die Liebe die unsere Welt
zusammenhält und jeden Tag ist es unsere
Aufgabe uns für die Liebe und nicht für
Angst oder gar selbst hast oder hast
anderen gegenüber zu entscheiden dass es
eben der selbsterfahrungsprozess und
Spiritualität ist große Stütze dabei
also diese Inkarnationen haben einen
Sinn wir inkarnieren nicht einfach so
ohne Grund und wie sieht das nun
geschildert haben über diesen Vater mit
der Depression der durch Suizid
hinübergegangen ist dazu kann man sagen
der war selbst in keinem schönen
erlösten Zustand wie erklären sie sich
dann dass manche Menschen die als
mediale Personen bekannt sind in
Deutschland zum Beispiel oder in der
Schweiz
in Menschen immer wieder sagen es gebe
ihm Jenseits nur Licht und Liebe und
kein Leiden warum behaupten dass manche
das ist eine neue Vorstellung
weil eine um eine
es ist es entspricht einem
natürlichen kindlichen Bedürfnis
nach absoluter Harmonie und dann ist Dir
kommt diese Vorstellung natürlich auch
daher dass wir im religiösen
Sinne geprägt sind von einseitigen
denken
wir sind gewohnt an den an einem
straffenden und an einen liebenden Gott
zu glauben an eine straffende Höhle und
an eine belohnenden Paradies aber wir
sind nicht gewohnt an ein sowohl als
auch denken und genau das macht aber
auch erwachsene Menschen aus und
unterscheidet eben von einer naiven
Vorstellung heraus
ich habe dieses Beispiel erwähnt weil
dieses Mädel
zu sehen wie nah die jenseitige Welten
sind und wie wir doch als geistige Wesen
tatsächlich irdische Erfahrung tun und
wie wichtig uns diese geistige Anbindung
doch ist hat mir an diesem Beispiel
gezeigt wie wichtig es ist darüber zu
reden wie wichtig es ist für mich wieder
meinen Blick auf die einseitige Welten
zu schärfen und Frieden auch für mich
damit zu schließen
und das war der Grund wo ich dann gesagt
habe okay ich versuche nicht mehr diese
Welten von mir fernzuhalten wie damals
in der Kindheit sondern ich versuche sie
jetzt zu verstehen und sie zu erforschen
ich bin unglaublich dankbar diese diese
ja in dem Schicksal für diese Begegnung
mit diesem besonderen Mädel
und
wenn wir diese
Bedürftigkeiten wie wo ist ein Ort der
mich nicht vor Herausforderungen stellt
mal zur Seite schieben und reellen Blick
auf das Leben lenken wird es uns doch
als erwachsene Menschen wird es uns doch
ganz klar präsent dass so eine
Persönlichkeit alle Gefühlen helle und
dunkle sozusagen dazu gehören und nicht
nur hell oder nur dunkel so uns gehören
die Angst genauso wie die Liebe dazu und
die Angst ist kein Feind weil wir
brauchen eine gewisse Form von Angst
damit wir uns um unsere überleben
überhaupt kümmern und nicht vors erste
Auto laufen und nicht mehr leben
doch
genauso auch die Liebe die uns eben
hilft alles reflektieren zu können in
unserer Weisheit uns weiter zu
entwickeln also diejenigen die das immer
wieder behaupten das sind ja durchaus
sehr bekannte Personen dabei ich nenne
jetzt einen Namen zum Beispiel aus der
Schweiz Pascal Vockenhuber gehört zu
jenen die das immer wieder behaupten im
Jenseits gebe es kein Leiden beim Tod
ist man sofort in der Herrlichkeit und
in der Schönheit und so weiter haben
diese Menschen keine medialen
Fähigkeiten oder nur eingeschränkte
mediale Fähigkeiten oder wie würden Sie
sich das erklären
nun
es wäre anmaßend für mich diese Menschen
zu bewerten
das würde
gegen
meine spirituellen Werten entsprechen
den man sollte immer mit den Menschen
sprechen anstatt über sie und deshalb
bleibe ich sachlich
und auch wenn ich diese Personen erkenne
und werde nicht persönlich
es ist so dass der Bekanntheitsgrad
selbstverständlich nichts über die
Fähigkeiten und Talente aussagt sondern
über die
sondern darüber
wie gut eine Aussage im Mainstream
ankommt
generell muss man verstehen oder immer
fragen was ist wo was ist die Quelle
diese Theorie
und wenn man nach der Quelle zurück
verfolgt zurückschaut wird man
feststellen dass es viele
unterschiedliche
spiritistische
Ursprünge gibt
aus unterschiedlichen Ländern heraus
und wenn man diese analysiert wird man
dann sehr gut verstehen warum sie
funktionieren
und sie funktionieren umso mehr je mehr
man den Menschen das wieder das kund tut
was sie hören wollen
nämlich das was ihren eigenen
Verletzungen entspricht ihren eigenen
Sehnsüchten und vor allen Dingen ihrem
kulturellen und religiösen Glauben
und manches ist dann einfach nur anstatt
mit religiösem Ausdruck mit esoterischen
Begriffen belegt aber der Hintergrund
ist der gleiche der Glaube an einen
straffenden bzw lobenden Gott an Hölle
oder Paradies alles fern ab von selbst
Ermächtigung von
Eigenverantwortung und Selbstliebe
und meine Erfahrung
sagt die Wahrheit liegt immer irgendwo
in der Mitte
in der Mitte da wo du als einzigartige
Seele in deiner Selbstliebe und
Eigenverantwortung in eine
Selbsterkenntnis hineinkommt und dich
selber erkennst und anerkennst und dafür
muss man sich auch seinem Schatten
stellen denn
ich lebe sehr gerne nach einem
wunderschönen Satz dein lichtvolles
Schicksal erfüllt sich
wenn du etwas findest wonach du nie
gesucht hast und dann festzustellen dass
du nie etwas anderes gewollt hast
neues Beispiel ich wollte nie in die
jenseitigen Welten schauen weil durch
meine überfordernde Kindheit
oder vernachlässigte Kindheit diese
Fähigkeit mich überfordert hat und dann
hat mich diese Fähigkeit durch dieses
Mädchen
wiedergefunden und ich konnte sehen es
hilft den Menschen es geht nicht um mein
Ego ob ich es will oder nicht und dann
stellte ich mich dieser Gabe und heute
sitze ich da mit mittlerweile 16 Büchern
mit nach 20-jährig gern Berufserfahrung
in diesem Bereich und weiß in meine
Seele hat nie etwas anderes gewollt
nachdem ich diesen sozusagen Schatten
an die meine Ängste angenommen habe
konnte ich dahinter das Unendliche
Potenzial der Liebe meine liebevollen
Seele erkennen
damit möchte ich sagen
dass hinter
dass die Wahrheit
fällt oftmals fernab unserer
Vorstellungen liegt unsere Sehnsüchte
und unsere
Prägungen
sondern
viel viel tiefer in dem was uns wirklich
ausmacht und
ich das betone immer wieder wie in
meinem Buch Sehnen Plan hinter dem wovor
du im Leben am meisten Angst hast
verbirgt sich oftmals dein größtes
Talent
und deshalb ist es so wichtig ja
wirklich sicher auch anderen
Meinungen und Aussagen sich mal zu
öffnen und für sich viele Eindrücke
zusammen und zu reflektieren und ideales
prüfen prüfen prüfen nach
intellektueller Nachvollziehbarkeit nach
Umsetzbarkeit im Leben bringt es mich im
Leben weiter und nach einer
ja Vertrauenswürdigkeit und wenn es nach
diesen drei herzensregeln alles
deine zu deiner Theorie oder deine
Glaubenssätze
Bestand halten dann bringt es dich
wirklich auch um Welten im Leben weiter
es ist so wichtig offen zu sein und
immer forschend immer forschend immer
forschend denn man kann nicht neue Türen
aufbrechen indem man alte Wege geht man
kann nicht auf neue Gedanken kommen
indem man nur
alt her gemacht denkt nicht wahr
und im Zusammenhang mit dem Leiden
ergibt sich auch eine Frage die ich auf
diesem Kanal immer wieder zur Diskussion
stelle mit der sich viele spirituell
Suchende befassen und zwar wo hat das
Leiden seinen Ursprung das hängt ja auch
oft mit dem Bösen zusammen was wir so
als das Böse bezeichnen Menschen leiden
weil sie sich ausgrenzen weil sie sich
schmerzhafte Dinge zufügen und so weiter
und das heißt immer wir sind in unserem
Ursprung reines Licht reines Bewusstsein
reine Liebe und so weiter also wie kam
es dann im Ursprung dass sich das Böse
und das leidvolle entwickelt haben
zunächst einmal erlebe ich ganz ganz oft
die Frage in meinen Kursen von den
seminarteilnehmenden gestellt
was es Gott und wieso hat Gott das Böse
erschaffen
Gott
erlebe ich ganz anders als im Westen ist
definiert wird
oder mittlerweile auch im Osten an der
orthodoxischen Kirche ich habe Freude
dass du hinterfragen denn ich bin ja im
Atheismus groß geworden und diese
Vorstellung von einem bärtigen
straffenden bzw lobenden Gott ist mir
dann in der Jugend begegnet die mich
natürlich nicht überzeugen konnte
sie ist wieder nachvollziehbar noch
umsetzbar noch vertrauenswürdig noch
liebevoll nach diesen drei herzensregeln
liebe ich und hinterfrage die Dinge
in meine Hellsichtigkeit habe ich durch
die Nahtoderfahrungen durch mystische
Erfahrungen durch meine Meditationen
Gott als
ein unendliches
Licht erlebt als das Bewusstsein der
anliebe nämlich
in uns das heißt es göttliche das
Bewusstsein der einliebe ist in uns
Menschen und in unserem individuellen
Bewusstsein
offenbar sich das glückliche uns
und dieses dieses göttliche Licht der
Anliegen ist auch das Licht des Lebens
das ist pure Energie die Energie ist
wieder gut noch böse sondern sie ist
und so liebe ich sehr auch diese Aussage
gott schläft im Mineralreich träumt im
Pflanzenreich bewegt sich durch
Tierreich und erwacht im Menschen das
heißt Gott ist Energie des Lebens wieder
gut noch böse
ich erlebe die göttlichen Seelen nämlich
uns in diesem unendlichen Licht
wir feine Licht
Erscheinungen
denkanieren in diese stoffliche Welt und
mit die aber nicht in die Dualität in
die getrennt in das getrennt sein
hineingehen denn diese Liebe diese
göttliche Atem sozusagen ist ja in uns
weil wir ja liebesfähig hier bleiben und
sind
wir als Menschen in unserer
Individualität sind ja in Resonanz hier
und in der Resonanz für die
Selbsterfahrung und potenziellen
Entfaltung brauchen wir
die gesamte Palette unsere Emotionen von
der Angst
bis hin zu liebe
da die Energie das Göttliche wieder gut
noch böse ist erschafft Gott nicht das
Böse sondern es sind wir die mit der
Energie die das Lebens etwas Gutes
erschaffen können wir wir können
berühren und heilen umarmen liebkosen
oder genauso können wir mit unseren
Händen schlagen und morgen
das heißt wir in unserem freien wählen
sind es die gute Taten und böse Taten es
im Stande sind zu erschaffen durch
unsere Entscheidungen
wir sind diejenigen die das Böse
erschaffen indem wir vergessen weil wir
an die Dualität Glauben an das getrennt
sein
wie wir sind und was das Göttliche in
Wirklichkeit ist nämlich nicht außerhalb
von uns sondern in uns und je mehr wir
uns in der Dualität fühlen je mehr wir
an dieses getrennt seinen Glauben
umso mehr ängstigt es uns und wenn die
Angst einmal so groß geworden ist dass
sie uns über den Kopf hinauswächst und
wir sie nicht mehr merken erwacht
entsteht aus der größten Form der Angst
die Aggression die böses erschafft
und
deshalb sollte man niemals sagen wieso
es schafft Gott Kriege sondern wir
sollen in die Eigenverantwortung gehen
und uns fragen warum es schafft der
Mensch kriege
denn gerade auch in der jetzigen Zeit
ich habe ich
habe mich schon daran gewöhnt dass sogar
die sehr Realität die wir jetzt in
Europa Krieg haben wo Russland Ukraine
angegriffen hat dass selbst das
polarisiert das selbst dazu keine
eindeutige Meinung nämlich virt
orientierte Haltung in der Bevölkerung
gibt sondern dass das spaltet dass die
einen Krieg für gut heißen es ist nicht
Gott der Krieg für gut heißt sondern die
Menschen sie Verantwortung übernehmen
endlich sollten und die anderen Menschen
wie ich die Krieg niemals gut heißen
würden weil sie ja nach den Werten der
Liebe der toleranzt Empathie der der das
Respekt ist und der Achtung voreinander
leben
und damit ist es so wichtig die
Spiritualität auch zu definieren was ist
für dich Spiritualität für mich ist
Spiritualität eine bewusste Orientierung
nach liebevollen Werten und liebevolle
Werte sind lösungsorientiert nämlich
Lösungen entstehen wenn wir empathisch
miteinander umgehen wenn wir einander
zuhören wenn wir uns ineinander
hineinversetzen wenn wir gemeinsam
kooperieren gemeinsam Lösungen suchen
und nicht unsere Meinung jemand anderem
aufstrukturieren sei es so tierische sei
es religiöse sei es politische und damit
besteht das ganze Leben aus Kooperation
und diejenigen die kooperieren können
sind auch schlau und die werden auch
überleben und nicht die gröbsten die
gewalttätigsten die die Meinung ihre
Meinung anderen wie sogar einem anderen
Volk auf strukturieren wollen das Böse
entsteht aus der
unbewussten und empathischen Haltung des
Menschen heraus und dafür musste Mensch
auch die Verantwortung übernehmen und
diese Gefühle begegnen auch
kriegsmachern auch im Jenseits denn das
sogenannte Jüngste Gericht und die
Lösung findet nicht irgendwo im Außen
von irgendeinem Gott statt sondern immer
in der jeweiligen Seele selbst denn all
diese Gefühle all dieser Kampf den sie
gegen andere richtet um ihr Ego zu
befriedigen und durch die Machtsicherung
die vermeintliche Sicherheit und
Anerkennung zu bekommen muss diese Seele
in sich selbst reflektieren um
letztendlich doch zu Liebe zu finden und
das dauert natürlich seine Zeit denn
wirst nur wir selbst sind imstande uns
in unserem individuellen
liebevollen Blick der Vergebung zu
erlösen und nicht
irgendeine äußere Macht vermarktes zu
tun sie sehen ich lebe war ich wahrlich
nach dem Bewusstsein heraus nicht
irgendeinem
wertigen Gott im Außen der wenn man
gutes Mädchen oder gute Junge war dann
eben lobt wenn man nach seinen Geburten
gelebt hat sondern
das Göttliche ist in mir
ich bin im göttlichen Licht bekam da
gegen mich sein und aus dieser
liebevollen und eigenverantwortlichen
Haltung heraus ist es dann nicht
mühevoll empathisch lösungsorientiert
und konsequent mit anderen Menschen
umzugehen Entscheidungen zu lichtvolle
Entscheidungen zu treffen und seinen Weg
zu gehen also ist eigentlich geht es
hier um
bewusstseinswerdung hinzu
Eigenverantwortung zum Erwachsen werden
und wo würden Sie sagen hat dieses
unbewusste was Sie angesprochen haben
die Unbewusstheit und das Böse begonnen
hat das erst mit den Inkarnationen hier
im irdischen in der physischen Welt
begonnen oder schon vorher im
sogenannten geistigen
meine Erfahrung ist dass es im
physischen begonnen hat weil wir ja hier
in der Polarität sind
Tag und Nacht hell und Dunkelmann und
Frau und hier haben wir uns damit
auseinanderzusetzen und das kann ich
insofern voller Selbstbewusstsein
kundtun weil ich
in den jenseitigen Welten oder wenn ich
das Göttliche betrachte keinen
Gegenspieler Gottes
sehe es kann die Liebe kann keinen
Gegenspieler haben sie ist sie ist wo
das Leben pure Energie und damit so wie
die Menschen das Leid hier schaffen
durch ihre Unbewusstheit durch ihre
Unfähigkeit eigentlich mit Angst und
Aggression umzugehen weil sie die Liebe
für sich noch gar nicht wirklich
definiert haben außerhalb von
romantische expertinischen Liebe und bis
jetzt denken heraus und damit gibt es
auch keinen Teufel in dem Sinne der
Gegenspieler Gottes sein könnte
sondern
es sind Schwingungen die die Menschen
mit ihren Gedanken und Gefühlen selbst
erschaffen und durch ihre Wesensart denn
wir wissen ja doch alle unsere
Energie folgt unseren Gedanken
die Energie des Lebens folgt unseren
Gedanken und wir wissen doch alle wie
wichtig es ist auf die Qualität seinen
Gedanken zu achten zu unserer Kultur
gehört doch diese wunderschöne Satz das
Glück hängt von der Beschaffenheit
unserer Gedanken ab und damit erschaffen
wir durch liebevolle Gedanken liebevolle
Schwingungen
wie auch durch hasserfüllte Gedanken
niederer Schwingungen und genauso können
wir mit dieser Energie auch
anders umgehen und sie transformieren
und deshalb habe ich null
religiöse dogmatische Dogmen oder
esoterischen Aberglauben in mir
zumindest achte ich darauf dass ich da
nicht zu unterbewusst
ein schwingt
meine Erfahrung zeigt
durch und durch
es gibt die Magie in der
naiven Form nicht sondern Magie ist
nichts anderes als Energie deine
Gedanken denke ich jetzt gut an mein
Kind wie mein Kind schafft die Prüfung
es wird seinen Weg gehen erschaffe ich
weiß mein Ding denke ich jetzt zweifeln
dann mein Kind beispielsweise wie oh ob
es klug genug ist für diese Prüfung
daran zweifle ich es schaffe ich auch
schwarze Magie würde mir diese gleichen
Energie als Mutter als Mensch mein
eigenes Kind Schwächen unbewusst obwohl
ich behaupten würde ich liebe doch mein
Kind aber zu lieben bedeutet nicht es zu
respektieren es zu achten diesen zu
vertrauen und das sind wir bei all
diesen unbewussten was geschieht und
Leid verursacht ohne dass wir es merken
solange wir die Qualität unserer
Gedanken Emotionen
und die tatsächlichen Ergebnisse unserer
eigenen Handlungen nicht hinterfragen
und deshalb alle meine Bücher und Kurse
Handeln natürlich über die liebevolle
Selbsterkenntnis denn nur über die
Selbsterkenntnis kann Heilung geschehen
und können sie aufgrund ihrer
seherischen Fähigkeiten auch irgendwie
in die Zukunft blicken
jein
denn
die Tat zu glauben
es gäbe Wahrsagerei ist wiederum naiv
und entspricht wiederum dem alten Zopf
denn die tatsache ist ja dass die
zugkunst noch nicht versteht sie ist
keine Materie sie ist noch nicht da es
gibt nur das jetzt die Gegenwart
das bedeutet aus der Qualität unserer
jetzigen Gedanken Emotionen und
Entscheidungen Handlungen
entstehen schaffen wir eine Zukunft weil
wir ja dadurch die Personen die Menschen
die Möglichkeiten Chancen in unserem
Leben anziehen
und deshalb sind wir auch immer im
Stande durch unsere Selbsterkenntnis
auch unsere Zukunft zu verändern
und das was man jedoch das was ich in
der hinsichtlichkeit wahrnehmen kann
sind
die
Ereignisse die
relativ relativ
nahtzeit bereits in unserem Energiefeld
stehen das was auf die wir durch unsere
jetzigen Erhaltung
zusteuern und deshalb
kann es mir schon passieren dass in den
Engelbotschaften die ich Sozialrecht den
Menschen gebe
Hinweise kommen wie bald kommt die und
die Chance auf dich zu versäume sie
nicht ergreife sie
das oder ich selber von Geschehnissen
Träume in meinem Leben die unmittelbar
nach stehen und
gegebenenfalls mich umentscheiden kann
Frau Haas vielen Dank für Ihre Antworten
zu diesen Fragestellungen ich habe zu
danken
[Musik]